[음악]
5 향 색이 37장 12절에서 36절
탈자 란 무엇인가
아이고 내 팔자야 하는 말을 할 때가
있습니다
하는 일이 잘 안 되거나 혹은 자신의
의도와 받을 때의 일이 되어 갈 때
그런 말들을 합니다
그런데 사람의 팔자는
거의 다 인과 관계의 법칙 에서
비롯된다고 합니다
원인 없는 결과는 너 뜻이
대신이 가진 어떤 원인이 결과 질
자기 의 발달을 만든다는 것입니다
야곱의 아들 요셉의 정웅
미성숙한 상태에서 행한 언행이
결국 불씨가 되어서
형제들이 자기를 버리길 만드는 결과를
낳습니다
이집트로 반려가 낸 u7
마음속으로
왜 잘게 있게 그런 일이 생겼는가
생각할 지도 모르지만요
그러나 세상의 법치
하나님께서 만드신 세상 법칙은
진화의 메세지를 담고 있습니다
어렵고 고통스러운 찰 매 조건이
미성숙한 인산의 마음을 성숙하게
만들어 주는 훈련에 창을 제공해
준다는 것입니다
우리가 하나님께서 자비로운 분 시
라고 고백해 는 것은
이처럼 모든 사람들이 성장하고 우
성숙할 길을 바람으로 세상을 이끌어
가시기 때문입니다
이런 관점에서 가장 모범적인 분이
바우 로 사도 이십니다
사도 바오로는
자신의 앞날에 대하여 이렇게 말합니다
우리가 하나님 나라에 들어가려면 많은
환난을 만나야 합니다
발신 이게 다가 올 불길한 일들에
대한 일감을 가진 말입니다
[음악]
자기야 앞날에 대한 희망 찬 생각들의
아닌
환난에 대한 이 책을 하면서 어떻게
그렇게 당당한 삶을 살 수 있었는가
[음악]
앞날을 예측할 수 없는 불안한 상황
속에서 우리가 바오로 사도 처럼
살려면 어떻게 해야 하는가
5 심리학자인 앨버트 의 s 는
자신에게 단연 탑 을 강요하는 것을
멈춰야 한다고 주장합니다
사람이 경내 노이로제에 대부분이 뭔가
에 대하여 명확하게 을 요구하고
그것을 얻지 못했을 때 불안해하는
데서 비롯된다고 합니다
이것을 가 랜 호나 이는 단연 앎의
폭력 이라고 말했는데
불확실성을 인생의 한 부분으로
받아들이면
당연함 의 폭력을 극복할 수 있다는
것입니다
챙
암 날엔 내 마음대로 할 수 있는
것이 아니고 내가 선택할 수 있는
것은 오직 지금 현재 란 것을
인식하고
지금여기 에서 최선의 차용을 살고자
할 때에
바우 로 사도와 가 텐 당당함을 가질
수 있다는 것입니다
그런 의미 해서 라인 홀드 나 보어는
다음과 같은 기도를 하였습니다
신이시여
내가 바꿀 수 없는 것들을 받아들인
앤 병원 함을
내가 바꿀 수 있는 것들을
변화시킬 수 있는 용기를
그리고 그 차이를 분간할 수 있는 시
이해를 허락하여 주소서
이런 마음을
개념이라고 합니다
개념이란 무엇인가
개념은
과거의 책장을 넘기는 작업이며
현재와 미래를 향해 우리의 마음을
여는 열쇠라고 합니다
살다 보면 분명 체념할 때와 부딪치기
마전 입니다
내가 아무리 노력해도 안 되는 것이
있기 때문이지요
때 런 앤 잡고 있던 손을 벌려
움 조지고 있던 것은 흘러가게 내버려
뜰 필요성이 있습니다
개념이란 바로 이 흘려 보냅니다
할수도 있습니다
또한 아우로 사건은
자기 콤플렉스를 잘 다른 자랑입니다
콤플렉스 중에서 가장 바르기 힘든
것이 열등 콤플렉스 입니다
으 열등감에 철저히 시면 현실 간단히
정확하게 될지 않습니다
열등하다고 느낄수록 상대가 더 강하게
보이기 때문이지요
으 스스로 초라하다 옆 일수록 주의가
화려해 보입니다
[음악]
5회 실 투 줄 무심이 수반되고
파괴적 공격적 행동을 하게 됩니다
이런 병적인 콤플렉스는
어떻게 다루어야 하는가
열등감을 있는 그대로 받아들이고
시인 다는 것이 우선입니다
그리고 이 콤플렉스를 해소하기 위해
부단히 노력해야 합니다
콤플렉스는
부정적으로 발현할 뿐만 아니라 흥정
적으로 또 발전할 수 있는 단련
저술한 심리적 현상 입니다
[음악]
이것은 정신 생활에 필요한 요소로써
극복하고 거나 떨쳐낼 수 있는 것이
아니라는 것입니다
따라서 자신의 일부로 인정하고
그것을 끌어안고
사랑이야 합니다
콤플렉스를 사랑하면 놀라운 옛 이
생깁니다
수치스럽게 여겨 숨기려 했던 그것이
의식 안으로 통합되는 순간 좀 더
다양하고 풍성한 인 여기 나오게
된다는 것이지요
그리고 콤플렉스가 내고 시테 면서 더
근심을 가리 하게 되는 것입니다
그러나
콤플렉스를 받아들이는 과정안
형 코 수월치 않습니다
예측하지 못한 여러 가지 일들이
생깁니다
납득되지 않는 난장 들 또 생기고요
상식적으로 2일 들지 않는 신경증
증세를 극복하기 위해서는
상식을 뛰어넘는
무의식적 반소 에 대한 이해가
선행되어야 합니다
그렇지 않으면
끝없는 갈등에 악수 난적 고지에
말려들어
고통을 감출 해야 합니다
콤플렉스 때문에 우리의 자아는 상식에
따라 움직이고 짜 애를 쓰지만
상식이 통하지 않는 n2 당시를
벗어난
몰상식 하기까지 한 50 쩍 충동에
굴고 캐
생뚱맞은 행동을 할 때도 많습니다
그래서 받아들이는 훈령 시도하는 상
내려면 는 마음 걸 짐을 갖는 것이
중요하다고 하는 것입니다
바울로 사도의 당당함은
이런 과정을 거친 자랑 많이 가질 수
있는
다음 당 함입니다
으 으
으
woo 으